Esta historia sirve para hacer un ejercicio con las versiones de git
Ahora le agrego parte de una historia:
 Este cuento se narra desde hace mucho tiempo, tanto que ya nadie sabe cuánto.
 En ese tiempo el ser humano convivía con muchos animales y algunos de ellos se dedicaban
 a cazar.
 Cómo dato curioso pueden uscar en intrnet la época de la edad meia y encontrarán que 
 el mayor depredador del hombre era el "lobo"
 Quizá de ese miedo primario que todos tenemos fue que se inició la leyenda del "Hombre Lobo"
 Erase una vez que una niña que siempre usaba una caperuza de color rojo cuando nueva 
 y ahora deteriorada por el tiempo.
 La niña gustaba de pasear por el bosque y la caperuca desteñida le ayudaba a confundirse con 
 el follaje del bosque, especialmente en otoño que muchas de las hojas toman un color rojizo 
 similar al de la desteñida tela.
 
 Cómo de costumbre la pequeña niña salió a caminar por el bosue, solo que esta vez se alejó del ´
 camino y se internó en la espsura del bosque donde encontró una cabaña rodeada de árboles
 cerca de un arroyo.

 
 
